(All people, organizations, locations, and incidents...)
(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Shoot.
បាញ់។
Guys, can't we just stay in the truck?
បុរសៗ យើង​មិន​អាច​នៅ​ក្នុង​ឡាន​បាន​ទេ?
Come on.
មក។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Hurry.
ប្រញាប់។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Isn't that Class One's truck?
នោះមិនមែនជាឡានរបស់ Class One មែនទេ?
Yu Jung, you're with me.
Yu Jung អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
The rest of you, search the perimeter.
នៅសល់របស់អ្នក, ស្វែងរកបរិវេណ។
To your positions.
ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
Did they all get eaten up by the spheres?
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ស៊ី​ដោយ​ស្វ៊ែរ​ឬ?
Hey, stop saying unlucky stuff.
ហេ ឈប់និយាយរឿងអកុសលទៅ។
I'm just scared.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
So, the kids...
ដូច្នេះ ក្មេងៗ...
What the heck is going on?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
What?
អ្វី?
Lieutenant!
អនុសេនីយ៍ឯក!
Look.
មើល។
They must have hidden.
ពួកគេត្រូវតែលាក់។
They couldn't have gone far.
ពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
Duk Joong and Hee Rak, go back down and stay on guard.
ឌុក ជុង និង ហ៊ី រ៉ាក់ ចុះ​ទៅ​វិញ​ហើយ​ចាំ​យាម។
Bo Ra and Na Ra, cover our right flank.
បូរ៉ា និង ណារ៉ា គ្របចំហៀងខាងស្តាំរបស់យើង។
Ae Seol, Ha Na, and Yu Jung,
Ae Seol, Ha Na, និង Yu Jung,
come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
- To your positions. - Sir.
- ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក។ - លោក។
But I'm scared.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Something's flapping over there.
មានអ្វីមួយកំពុងលោតនៅទីនោះ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Lieutenant! It's a sphere!
អនុសេនីយ៍ឯក! វា​ជា​ស្វ៊ែរ!
Get ready to fire!
ត្រៀមបាញ់!
Oh, no.
អូ ទេ
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Move.
ផ្លាស់ទី។
Fire!
ភ្លើង!
Die, scum!
ងាប់​ហើយ​!
Die!
ស្លាប់!
Get the key!
យកកូនសោ!
Shoot.
បាញ់។
Hey, punk!
ហេ!
Get in the truck. Now!
ចូលក្នុងឡាន។ ពេលនេះ!
Shoot.
បាញ់។
- Do you think you can reach it? - Come on.
- តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទៅដល់វាទេ? - មក។
Darn.
ដាន់។
- Kill them! - Die!
- សម្លាប់ពួកគេ! -ស្លាប់!
Crap.
ក្តាម។
Can you reach it?
តើអ្នកអាចទៅដល់វាបានទេ?
Hee Rak, get in the truck.
Hee Rak ចូលឡាន។
Just a little more. No?
បន្តិចទៀត។ ទេ?
What?
អ្វី?
- Here. - Get in the truck now!
- នៅទីនេះ។ - ចូលក្នុងឡានឥឡូវនេះ!
Start the truck!
ចាប់ផ្តើមឡាន!
We're ready!
យើងត្រៀមខ្លួនហើយ!
Okay. Drive.
មិនអីទេ។ បើកបរ។
Here I go.
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
Hang on tight!
ចាំ​តឹង​!
Jang Soo...
ចាងស៊ូ...
What do we do about him?
តើយើងធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
Where's Hee Rak?
Hee Rak នៅឯណា?
Crap.
ក្តាម។
Crap! Go away!
ក្អេង! ទៅឆ្ងាយ!
Freak!
ប្លែក!
Stupid. Where's your bluff now?
ឆោតល្ងង់។ តើពេលនេះ ប៊្លូធូរបស់អ្នកនៅឯណា?
I remembered that the thing was weak against the cold.
ខ្ញុំ​បាន​ចាំ​ថា​រឿង​នេះ​គឺ​ខ្សោយ​ប្រឆាំង​នឹង​ភាព​ត្រជាក់​។
I wasn't sure, but...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែ...
Are you laughing?
តើអ្នកសើចទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Idiot.
ល្ងង់។
Did you think I'd help you up?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go!
តោះ!
I was the one who saved you.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក។
Why are you acting like the hero?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចវីរបុរស?
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
Do what?
ធ្វើអ្វី?
Stop trying to be a hero.
ឈប់ព្យាយាមធ្វើជាវីរបុរស។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ
We're so incompatible.
យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
I thought I'd never see you again!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​!
Do you want some water?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
- Where do you think you're going? - What?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា? - អ្វី?
We thought that we'd lost you.
យើង​គិត​ថា​យើង​នឹង​បាត់​បង់​អ្នក។
Don't even get me started on that. We barely made it out.
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមវា យើងស្ទើរតែបង្កើតវាចេញ។
We had it pretty tough too.
យើង​ក៏​លំបាក​ខ្លាំង​ដែរ។
- Right, Duk Joong? - It was legendary.
- ត្រូវទេ ឌុក ជុង? - វាជារឿងព្រេងនិទាន។
We'd need more than three days...
យើងត្រូវការច្រើនជាងបីថ្ងៃ...
to finish telling our story.
ដើម្បីបញ្ចប់ការនិទានរឿងរបស់យើង។
Jang Soo.
ចាងស៊ូ។
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Four days.
បួនថ្ងៃ។
- What did he say? - That was so random.
- តើគាត់និយាយអ្វី? - នោះពិតជាចៃដន្យណាស់។
- Lame.
- ខ្វិន។
You're so boring.
អ្នកពិតជាធុញណាស់។
- Guys. - You still smell.
- បុរស។ - អ្នកនៅតែមានក្លិន។
- What? - Take a shower, please!
- អ្វី? - សុំងូតទឹកសិនទៅ!
- I did. Four days ago. - What?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ បួនថ្ងៃមុន។ - អ្វី?
- Why? - That's impossible.
- ហេតុអ្វី? - វាមិនអាចទៅរួចទេ។
It's good to see you alive.
ជាការល្អដែលឃើញអ្នកនៅរស់។
Wasn't there water?
អត់មានទឹកទេ?
What?
អ្វី?
- I'm so glad to have you back. - Get off me.
- ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានត្រលប់មកវិញ។ - ចេញពីខ្ញុំ។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
Come here, Hee Rak!
មកនេះ ហេ រ៉ាក់!
- Is that okay? - What's wrong with you?
- មិនអីទេ? - អូនមានរឿងអី?
I hurt myself.
ខ្ញុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
- How? - No, she's just being a crybaby.
- ម៉េច? - ទេ នាងគ្រាន់តែជាកូនយំប៉ុណ្ណោះ។
- She is! - Seriously.
-នាង! - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
How are you doing?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Fine.
ល្អ
We'll get you treated soon.
យើងនឹងព្យាបាលអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Well, I'm fine.
អញ្ចឹងខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
I was worried sick.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
What?
អ្វី?
I'm relieved...
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ...
that everyone's safe.
ដែលគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
Right. Me too.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំផងដែរ។
Thanks...
សូមអរគុណ...
for coming for us.
សម្រាប់ការមករកយើង។
- Won Bin! - What?
- វ៉ុនប៊ីន! - អ្វី?
- Kids! - Won Bin!
-កូន! - វ៉ុនប៊ីន!
- Look who's here!
- មើលអ្នកណានៅទីនេះ!
- I can't believe it! - You guys came!
- ខ្ញុំមិនជឿទេ! - អ្នកមក!
Are you all feeling okay?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
Are you hurt or anything?
តើអ្នកឈឺចាប់ឬអ្វី?
- No. - Are you okay?
- ទេ។ - សុខសប្បាយទេ?
You look way older.
អ្នកមើលទៅចាស់ជាង។
I got older every second I waited for you.
ខ្ញុំកាន់តែចាស់រាល់វិនាទីដែលខ្ញុំរង់ចាំអ្នក។
- You're all safe? - Yes.
- តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ? - បាទ។
Young Soo!
យ៉ុង សូ!
- You're here. - Hey.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ហេ។
It sounds like you don't want us here.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនចង់បានយើងនៅទីនេះ។
Selfish bastard.
អាត្មានិយម។
If we had failed to come, he would have celebrated...
បើ​យើង​មិន​បាន​មក គាត់​នឹង​ធ្វើ​បុណ្យ...
having less competition.
មានការប្រកួតប្រជែងតិចជាង។
Come on, buddy.
មកទៀតហើយសម្លាញ់
Young Soo!
យ៉ុង សូ!
Did you set up all these by yourself for your classmates?
តើអ្នកបានរៀបចំទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងសម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
Good work.
ការងារល្អ។
Young Soo was...
Young Soo ត្រូវបាន...
also worried about you guys.
ក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
So, don't give him a hard time.
ដូច្នេះ កុំ​ឲ្យ​គាត់​លំបាក។
Attention.
ការយកចិត្តទុកដាក់។
Great job on making it alive.
ការងារដ៏អស្ចារ្យក្នុងការធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។
This is the boys' tent, and this is the girls' tent.
នេះជាតង់របស់ក្មេងប្រុស ហើយនេះជាតង់របស់ក្មេងស្រី។
To your tents!
ដល់តង់របស់អ្នក!
You want us to rest here?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងសម្រាកនៅទីនេះទេ?
But we narrowly escaped death on our way here.
ប៉ុន្តែ យើង​បាន​រួច​ផុត​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​យ៉ាង​ចង្អៀត​នៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​យើង​នៅ​ទីនេះ។
You'll have to get used to it.
អ្នកនឹងត្រូវស៊ាំនឹងវា។
The cots are 1st-come-1st-served.
គ្រែគេងគឺ 1st-come-1st-served។
To your positions!
ដល់មុខតំណែងរបស់អ្នក!
What?
អ្វី?
You're so sneaky!
ឯងល្ងង់ណាស់!
- Hurry. - I want to go to the back!
- ប្រញាប់។ - ខ្ញុំចង់ទៅខាងក្រោយ!
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yes!
បាទ!
Awesome. It's soft.
អស្ចារ្យ។ វាទន់។
I was dying to wash. They have everything here.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​លាង​សម្អាត។ ពួកគេមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក។
Sergeant.
ពលបាល។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
Take care of the kids.
ថែរក្សាកុមារ។
Check this out! See?
សូមពិនិត្យមើលនេះ! ឃើញទេ?
- Hey. - Not so fast.
- ហេ។ - មិនលឿនទេ។
Come on!
មក!
I'm taking it.
ខ្ញុំកំពុងយកវា។
- Stop all this fight. - Get him!
- បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធទាំងអស់នេះ។ - ទទួលគាត់!
But I want it!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន!
Not on my watch.
មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
- Catch him! - Come here.
- ចាប់គាត់! - មកទីនេះ។
- But I want it. - Throw it.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន។ - បោះវា។
Throw it away.
បោះវាចោល។
You ought to be executed!
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​!
Going AWOL, using unauthorized gear,
Going AWOL ដោយប្រើឧបករណ៍ដែលគ្មានការអនុញ្ញាត
and insubordination!
និងភាពមិនចុះសម្រុង!
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
- I apologize, sir. - "Apologize?"
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - "សុំទោស?"
Buddy.
សម្លាញ់។
Is that your apologizing look?
នោះ​ជា​ការ​សុំទោស​របស់​អ្នក?
- I ought to... - Sir!
- ខ្ញុំគួរតែ... -លោក!
You'll be shot to death next time.
អ្នកនឹងត្រូវបាញ់សម្លាប់នៅពេលក្រោយ។
Eventually, you brought the kids here safely.
នៅទីបំផុត អ្នកបាននាំក្មេងៗមកទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
We'll at least be able to tell the superiors and parents something.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​នឹង​អាច​ប្រាប់​ថ្នាក់​លើ និង​ឪពុក​ម្តាយ​អំពី​អ្វី​មួយ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
You're a madman.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
Dismissed.
ច្រានចោល។
That imbecile.
ភាពល្ងង់ខ្លៅនោះ។
I can't even send him to prison.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​គុក​ដែរ។
Should we send him?
តើយើងត្រូវបញ្ជូនគាត់ទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
He's twice as better a soldier as you are.
គាត់​ជា​ទាហាន​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទ្វេដង។
Gosh.
ហ្គោស។
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
- He looks good! - Look at you.
- គាត់មើលទៅល្អ! - មើលមកអ្នក។
You look like a middle-aged woman.
អ្នកមើលទៅដូចជាស្ត្រីវ័យកណ្តាល។
Hi!
សួស្តី!
Stop filming.
ឈប់ថត។
You certainly know who the cutest girl is.
អ្នកប្រាកដជាដឹងថាអ្នកណាជាស្រីស្អាតជាងគេ។
It's better than I thought.
វាប្រសើរជាងដែលខ្ញុំបានគិត។
Soon Yi. How do I look?
មិនយូរប៉ុន្មានយី។ តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
Get that camera out of my face!
យកកាមេរ៉ានោះចេញពីមុខខ្ញុំ!
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
You guys are a cute couple!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​!
Beautiful.
ស្អាត។
I'm jealous.
ខ្ញុំច្រណែន។
We're not trainees anymore. We're reservists.
យើងមិនមែនជាសិក្ខាកាមទៀតទេ។ យើងជាអ្នកកក់ទុក។
But now that I'm in uniform,
តែពេលនេះខ្ញុំស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋាន
it feels so odd.
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
We just finished counting.
យើងទើបតែបញ្ចប់ការរាប់។
(Reservist number 19, Cho Young Sin)
(អ្នក​បម្រុង​លេខ 19, Cho Young Sin)
A lot of us couldn't come with us.
ពួកយើងជាច្រើនមិនអាចមកជាមួយយើងបានទេ។
Woo Taek and In Hye...
Woo Taek និង In Hye...
(Reservist number 23, Choi Yeon Ju)
(អ្នកបម្រុងលេខ 23, Choi Yeon Ju)
aren't with us anymore.
មិននៅជាមួយយើងទៀតទេ។
I still can't believe it.
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
You have to shave this part nicely.
អ្នកត្រូវកោរសក់ផ្នែកនេះឱ្យស្អាត។
- You need to be careful. - Gosh.
- អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ហ្គោស។
It was torn.
វាត្រូវបានរហែក។
Seriously. Do you want to see it?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
Poor you.
អ្នកក្រ។
Kimchi! Get out of here!
គីមឈី! ចេញពីទីនេះ!
- What are you doing? - Sorry.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - សុំទោស។
- I'm really sorry. - Hey.
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ - ហេ។
Pervert.
ខុស។
- What? - What happened?
- អ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
- I'm so sorry! - Is her eye okay?
- អាណិតណាស់! - តើភ្នែករបស់នាងមិនអីទេ?
- Use that one. - This one?
- ប្រើវា។ - មួយនេះ?
How are you feeling, So Yeon? All right?
So Yeon មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? មិនអីទេ?
Yes. I'm all cured now.
បាទ។ ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​អស់​ហើយ។
(Reservist number 21, Cha So Yeon)
(អ្នក​បម្រុង​លេខ ២១, Cha So Yeon)
I almost got everyone killed.
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់។
I felt so bad that I could die.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ស្លាប់។
(Reservist number 21, Cha So Yeon)
(អ្នក​បម្រុង​លេខ ២១, Cha So Yeon)
But what if the scar never goes away?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើស្លាកស្នាមមិនដែលបាត់?
You're so cool!
ឡូយណាស់!
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- Aren't they heavy, Soo Chul? - They're not.
- មិនធ្ងន់ទេ Soo Chul? - ពួកគេមិនមែនទេ។
Soo Chul, you must be really strong.
Soo Chul អ្នកត្រូវតែខ្លាំង។
This was nothing.
នេះគ្មានអ្វីសោះ។
Cheer up, Young Soo.
រួសរាន់ឡើង Young Soo
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
Young Soo!
យ៉ុង សូ!
- Do you ever help? - Fine.
- តើអ្នកធ្លាប់ជួយទេ? - មិនអីទេ។
How long have we been here?
តើ​យើង​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
Who knows? Get back to work.
អ្នកណាដឹង? ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
I was so relieved when I first got here.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ពេល​មក​ដល់​ទី​នេះ​ដំបូង។
(Reservist number 12, Wang Tae Man)
(អ្នកបម្រុងលេខ 12 Wang Tae Man)
But it was still the army.
ប៉ុន្តែវានៅតែជាកងទ័ព។
Shovel it in properly.
រុញវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
We'd be perfectly fine if you held the bag properly.
យើងពិតជាល្អប្រសិនបើអ្នកកាន់កាបូបឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Don't you think we're shovelling too often?
មិន​គិត​ថា​យើង​ញាប់​ពេក​ទេ?
We dig waterways, foxholes,
យើងជីកផ្លូវទឹក រន្ធកញ្ជ្រោង
and make camps all day!
និងបង្កើតជំរុំពេញមួយថ្ងៃ!
This is messed up.
នេះគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
Soon Yi, I ate dirt. Soon Yi!
មិនយូរប៉ុន្មាន Yi ខ្ញុំបានញ៉ាំកខ្វក់។ ឆាប់ៗនេះ យី!
By the way, Chi Yeol,
និយាយអីញ្ចឹង Chi Yeol
- Yes? - we'll be moved to a shelter...
-បាទ? - យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទៅ​ទី​ជម្រក ...
before CSAT, right?
មុន CSAT មែនទេ?
(Reservist number 1, Kook Young Soo)
(អ្នកបម្រុងលេខ 1 Kook Young Soo)
Then, we'd only have a few days.
បន្ទាប់មក យើងនឹងមានពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
I didn't even get to mathematics for seniors.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​គណិតវិទ្យា​សម្រាប់​មនុស្ស​ចាស់​ផង។
(Reservist number 1, Kook Young Soo)
(អ្នកបម្រុងលេខ 1 Kook Young Soo)
You're still talking about studying in these circumstances?
តើអ្នកនៅតែនិយាយអំពីការសិក្សាក្នុងកាលៈទេសៈទាំងនេះទេ?
- What? - It's gone!
- អ្វី? - បាត់ហើយ!
- My underwear! - Gosh.
- ខោរបស់ខ្ញុំ! - ហ្គោស។
- Unbelievable. - You took it, didn't you?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - អ្នកយកវាហើយមែនទេ?
- It wasn't me. - Says who?
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ - និយាយថាអ្នកណា?
These perverts!
ជនខិលខូចទាំងនេះ!
Gosh. It's right here.
ហ្គោស។ វានៅទីនេះ។
- Gross. - I knew it.
- សរុប។ - ខ្ញុំបានដឹងវា។
I heard we'd be discharged soon. Is that true?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​ចេញ​ឆាប់ៗ តើ​ពិត​ទេ?
- Yu Jung. - Yes?
- Yu Jung ។ -បាទ?
Do you have any info?
តើអ្នកមានព័ត៌មានទេ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
They all ask me, though.
ពួកគេទាំងអស់សួរខ្ញុំ។
Yu Jung, you look exhausted.
Yu Jung អ្នក​មើល​ទៅ​ហត់នឿយ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Class President! What's for dinner?
ប្រធានថ្នាក់! តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
- Class President! - Yes?
-ប្រធានថ្នាក់! -បាទ?
- How do we do it? - Are you slacking over there?
- តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច? - តើអ្នកកំពុងសម្រាកនៅទីនោះទេ?
- Are you holding it? - Yes.
- តើអ្នកកាន់វាទេ? - បាទ។
Is this how we do it?
តើនេះជារបៀបដែលយើងធ្វើវា?
Three people sleep in this tiny tent?
មនុស្សបីនាក់ដេកក្នុងតង់ដ៏តូចនេះ?
It looks small even for two.
វាមើលទៅតូចសូម្បីតែពីរ។
No!
ទេ!
This isn't a tent. This is a rag.
នេះមិនមែនជាតង់ទេ។ នេះគឺជាក្រណាត់។
Anyway, we're doomed.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងត្រូវវិនាសហើយ។
Tae Man is going to take up the whole space.
Tae Man នឹងយកកន្លែងទាំងមូល។
Stop complaining.
ឈប់ត្អូញត្អែរ។
This is a fun activity, compared to other drills.
នេះ​ជា​សកម្មភាព​សប្បាយ​មួយ​បើ​ធៀប​នឹង​សមយុទ្ធ​ផ្សេង​ទៀត។
Be optimistic and consider it camping.
មានសុទិដ្ឋិនិយម ហើយពិចារណាវាទៅបោះជំរុំ។
Darn it.
ហ៊ាន។
It doesn't go in! This is so messed up.
វាមិនចូលទេ! នេះរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
The group that fails to set it up properly...
ក្រុម​ដែល​មិន​បាន​រៀបចំ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ...
will have to take it apart and start over.
នឹងត្រូវដកវាចេញ ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
These are the tents that we'll use in the actual battle,
ទាំងនេះគឺជាតង់ដែលយើងនឹងប្រើក្នុងការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។
so stop fooling around. Take this seriously!
ដូច្នេះឈប់កុហក។ យករឿងនេះឱ្យច្បាស់!
I fixed it, so don't trip on it.
ខ្ញុំបានជួសជុលវា ដូច្នេះកុំធ្វើដំណើរលើវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Soon Yi!
ឆាប់ៗនេះ យី!
Hey, Yu Jung! Come here.
យូជុង! មកទីនេះ។
I can't be in this group. Let me move to a new one.
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្នុងក្រុមនេះទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីទៅថ្មី។
It's like they're crying for milk.
វាដូចជាពួកគេកំពុងយំរកទឹកដោះគោ។
Just get in there!
គ្រាន់តែចូលទៅទីនោះ!
That boy from another school was pretty cute.
ក្មេង​ប្រុស​មក​ពី​សាលា​ផ្សេង​ម្នាក់​នោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
He asked for my number.
គាត់សុំលេខខ្ញុំ។
But we don't even have phones.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានសូម្បីតែទូរស័ព្ទ។
What about the boy in Class One?
ចុះ​ក្មេង​ប្រុស​ក្នុង​ថ្នាក់​ទី ១ វិញ?
I ended things with him already.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់រឿងជាមួយគាត់រួចហើយ។
He doesn't get training.
គាត់មិនទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលទេ។
I can't date a guy who hasn't even fired a rifle.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ណាត់​ជួប​បុរស​ដែល​មិន​បាន​បាញ់​កាំភ្លើង​នោះ​ទេ។
Men who haven't finished their military service...
បុរស​ដែល​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​កាតព្វកិច្ច​យោធា...
are little boys to me now.
ឥឡូវនេះជាក្មេងប្រុសតូចៗសម្រាប់ខ្ញុំ។
Whatever you say.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Hey.
ហេ។
You do it. I'm done.
អ្នកធ្វើវា។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
But I can't do it if you can't do it!
តែខ្ញុំធ្វើមិនបានទេ បើអ្នកធ្វើមិនបាន!
Oh, gosh.
អូព្រះ។
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
Na Ra!
ណារ៉ា!
- Ae Seol, hold on tightly. - Wait.
- អេ ស៊ុល សង្កត់ឱ្យតឹង។ - រង់ចាំ។
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Seriously. What are you doing?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What is the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Sorry.
សុំទោស។
Hold onto it!
សង្កត់វា!
Hi, Bo Ra.
សួស្តី បូរ៉ា។
Hey, No Ae.
ហេ ទេ អេ។
Why don't you just drop out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់?
- Why? - It's for your own good.
- ហេតុអ្វី? - វាជាការល្អរបស់អ្នកផ្ទាល់។
What do you get from staying here?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះពីការស្នាក់នៅទីនេះ?
Are you dying to go to college too?
តើ​អ្នក​ចង់​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
No, right?
ទេមែនទេ?
Who cares about college?
អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍មហាវិទ្យាល័យ?
You could get in serious trouble if you stayed.
អ្នកអាចជួបបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
All my friends are here.
មិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះ។
You don't have any friends!
អ្នកមិនមានមិត្តទេ!
Ae Seol does have friends.
Ae Seol មានមិត្តភក្តិ។
Gosh.
ហ្គោស។
Never mind. I shouldn't have said anything.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំមិនគួរបាននិយាយអ្វីទេ។
Stop being nosy about everything.
ឈប់ឆ្កួតនឹងអ្វីៗទាំងអស់។
What is the meaning of being nosy?
តើ​មាន​ន័យ​ថា​ជា​មនុស្ស​ញញើត?
Na Ra, are you being a show-off for being a good marksman?
ណារ៉ា ជាអ្នកបង្ហាញមុខឱ្យក្លាយជាអ្នកចាំទីល្អមែនទេ?
Why do you care what I say to No Ae?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ No Ae?
You're always on her...
អ្នកតែងតែនៅលើនាង ...
You probably feel fine because you manage everything.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ព្រោះ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​គ្រប់​យ៉ាង។
Do you think you'll be accepting when she causes you trouble?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលយកនៅពេលដែលនាងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Neither do you.
អ្នកក៏មិនមែនដែរ។
I don't manage everything.
ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងអ្វីទាំងអស់។
- What? - We're all trying as we suffer.
- អ្វី? - យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមដូចដែលយើងរងទុក្ខ។
The same applies to Ae Seol.
ដូចគ្នានេះដែរអនុវត្តចំពោះ Ae Seol ។
As you can see, most medium spheres...
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ ស្វ៊ែរមធ្យមភាគច្រើន...
have fallen.
បានធ្លាក់ចុះ។
We seem to have eliminated 20 percent of the smaller spheres.
យើង​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​លុប​បំបាត់ 20 ភាគរយ​នៃ​ទំហំ​តូច​ជាង​នេះ។
In the process, unfortunately, we have lost...
នៅក្នុងដំណើរការ ជាអកុសល យើងបានបាត់បង់...
about 50 percent of our soldiers.
ប្រហែល 50 ភាគរយនៃទាហានរបស់យើង។
Most of these spheres are crowded in the city.
តំបន់ទាំងនេះភាគច្រើនមានមនុស្សច្រើននៅក្នុងទីក្រុង។
There are fewer spheres in the suburbs.
នៅតំបន់ជាយក្រុងមានលំហតិចជាងមុន។
We believe that this is because the spheres...
យើង​ជឿ​ថា​នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​វិស័យ...
take nourishment from humans.
ទទួលយកអាហារបំប៉នពីមនុស្ស។
So,
ដូច្នេះ
because they feed on humans,
ដោយសារតែពួកគេចិញ្ចឹមមនុស្ស
they're mostly where there are people.
ពួកគេភាគច្រើនជាកន្លែងដែលមានមនុស្ស។
- Is that what you mean? - Yes, sir.
- នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​? - បាទ លោក។
Also, since we figured out...
ផងដែរចាប់តាំងពីយើងបានរកឃើញ ...
that the spheres are weak against the cold,
ថាលំពែងខ្សោយប្រឆាំងនឹងភាពត្រជាក់
the UN has been developing cryogenic weapons...
អង្គការសហប្រជាជាតិ​កំពុង​បង្កើត​អាវុធ​គ្រី​អេ​ក...
to get rid of them.
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ។
We can't just wait for them.
យើងមិនអាចគ្រាន់តែរង់ចាំពួកគេទេ។
We're hopelessly outnumbered, sir.
យើងអស់សង្ឃឹមលើសចំនួនអ្នកហើយ។
It will get cold soon, so we can wait until...
វានឹងត្រជាក់ឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះយើងអាចរង់ចាំរហូតដល់...
If the large spheres drop as we wait,
ប្រសិនបើលំហធំ ៗ ធ្លាក់ចុះនៅពេលយើងរង់ចាំ។
and we all die!
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់!
While the main units eliminate the spheres,
ខណៈពេលដែលអង្គភាពសំខាន់ៗលុបបំបាត់លំហ។
we need to stop those tiny evil beings!
យើងត្រូវបញ្ឈប់សត្វអាក្រក់ទាំងនេះ!
Hey.
ហេ។
What's the use of Student Reserve Forces?
តើការប្រើប្រាស់កម្លាំងបម្រុងនិស្សិតជាអ្វី?
The military and the people are...
យោធា និងប្រជាជន...
well aware of your hard work.
ដឹងច្បាស់អំពីការខិតខំរបស់អ្នក។
There have been sacrifices along the way,
មានការលះបង់នៅតាមផ្លូវ
but you are the proud sons and daughters...
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាកូនប្រុសស្រីដែលមានមោទនភាព ...
that protect this nation from alien beings.
ដែលការពារជាតិនេះពីសត្វចម្លែក។
Have pride in it.
មានមោទនភាពនៅក្នុងវា។
- Hey. - To end this war...
- ហេ។ - ដើម្បីបញ្ចប់សង្រ្គាមនេះ ...
What do you think he wants that it takes so long to build it up?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​វា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​បង្កើត​វា?
- Maybe... - Eliminating...
- ប្រហែល... -បំបាត់...
- he's sending us home. - the smaller spheres...
- គាត់កំពុងបញ្ជូនយើងទៅផ្ទះ។ - រាងតូចជាង...
- Seriously? - No way.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - គ្មានផ្លូវទេ។
I'm worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I will make the important announcement.
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីប្រកាសដ៏សំខាន់។
Sorry.
សុំទោស។
At 0700 hours the succeeding day,
នៅម៉ោង ០៧០០ ម៉ោងនៃថ្ងៃបន្ទាប់។
the reservists of the second platoon,
អ្នកបម្រុងនៃកងអនុសេនាតូចទីពីរ
Class 3-2 of Sungjin High School,
ថ្នាក់ទី 3-2 នៃវិទ្យាល័យ Sungjin,
will carry out an operation of eliminating the spheres.
នឹង​អនុវត្ត​ប្រតិបត្តិការ​លុប​បំបាត់​លំហ។
- An operation? - What?
- ប្រតិបត្តិការ? - អ្វី?
- Are we going to war? - What is this nonsense?
- តើយើងនឹងធ្វើសង្គ្រាមទេ? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
- There's no way. - I thought we were going home!
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំគិតថាយើងទៅផ្ទះហើយ!
- This makes no sense. - What's "the succeeding day?"
- នេះគ្មានន័យទេ។ - តើអ្វីជា "ថ្ងៃជោគជ័យ?"
It means tomorrow.
វាមានន័យថាថ្ងៃស្អែក។
Quiet!
ស្ងាត់ៗ!
Second Platoon leader.
មេដឹកនាំកងអនុសេនាធំទីពីរ។
Second Platoon...
កងអនុសេនាធំទី២...
will leave the camp tomorrow at 0700 hours,
នឹងចាកចេញពីជំរុំថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 0700 ម៉ោង
join the 1st Battalion of the 3rd Brigade,
ចូលរួមជាមួយកងវរសេនាតូចទី១ នៃកងពលតូចទី៣,
and carry out...
និងអនុវត្ត ...
the clean-up operation.
ប្រតិបត្តិការសម្អាត។
Crap.
ក្តាម។
The objective of this operation is to go through...
គោលបំណងនៃប្រតិបត្តិការនេះគឺដើម្បីឆ្លងកាត់ ...
the nearby residential areas...
តំបន់លំនៅដ្ឋានក្បែរនោះ...
and head to Maesong-Si.
ហើយឆ្ពោះទៅ Maesong-Si ។
We must eliminate as many spheres...
យើង​ត្រូវ​តែ​កម្ចាត់​ចោល​នូវ​វិស័យ​ជាច្រើន​...
we encounter along the way as possible.
យើងជួបនៅតាមផ្លូវតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
As you know, these are hard times.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាទាំងនេះគឺជាពេលវេលាដ៏លំបាក។
Most national infrastructure collapsed,
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធជាតិភាគច្រើនដួលរលំ
and we've lost numerous soldiers.
ហើយយើងបានបាត់បង់ទាហានជាច្រើន។
We're in desperate need of riflemen.
យើង​កំពុង​ត្រូវ​ការ​ទាហាន​កាំភ្លើង​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម។
Keep in mind that you are currently soldiers.
សូមចងចាំថាបច្ចុប្បន្នអ្នកគឺជាទាហាន។
What about the CSAT?
ចុះ CSAT វិញ?
I really need to take the CSAT.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវយក CSAT ។
Shut it.
បិទវា។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
After the operation, you will take the test as scheduled.
បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការ អ្នកនឹងធ្វើតេស្តតាមកាលវិភាគ។
Given that you conducted the operation successfully,
ដោយសារអ្នកបានដំណើរការប្រតិបត្តិការដោយជោគជ័យ។
not only will you get extra CSAT scores,
មិនត្រឹមតែអ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុ CSAT បន្ថែមប៉ុណ្ណោះទេ
but you will also return to your family.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ដែរ។
Dismissed!
ច្រានចោល!
Heck.
ហេក។
I knew something was up.
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
I asked the other kids,
ខ្ញុំបានសួរក្មេងៗផ្សេងទៀតថា
and we're going first because we're the largest group.
ហើយយើងនឹងទៅមុនគេ ព្រោះយើងជាក្រុមធំជាងគេ។
This is so annoying.
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
Who made a fuss about being discharged?
តើ​នរណា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​អំពី​ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឱ្យ​ចេញ​?
I can't eat.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
Well, that's a first.
មែនហើយ នោះជាដំបូង។
You're right. Being able to eat in this situation would be bizarre.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ការ​ញ៉ាំ​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
A will, sir?
ឆន្ទៈមួយលោក?
(Kim Yu Jung, Yeon Bo Ra...)
(Kim Yu Jung, Yeon Bo Ra...)
But they're already scared.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ភ័យ​ខ្លាច​រួច​ទៅ​ហើយ។
How would we ask them?
តើយើងនឹងសួរពួកគេដោយរបៀបណា?
- I'll hand them out. - Leave them.
- ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេ។ - ទុកឱ្យពួកគេ។
This will...
នេះនឹង...
only put you in a fix.
គ្រាន់តែដាក់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងការជួសជុល។
Lieutenant!
អនុសេនីយ៍ឯក!
(No Ae Seol)
(គ្មាន អេ ស៊ុល)
(Cho Young Sin)
(ឈឿង ស៊ីន)
Apparently, writing a will is...
ជាក់ស្តែង ការសរសេរឆន្ទៈគឺ...
only a formality before an operation.
មានតែទម្រង់បែបបទមុនពេលប្រតិបត្តិការ។
Also, cut your fingernails or your hair...
កាត់ក្រចកដៃ ឬសក់របស់អ្នក...
to submit them in these bags. These are for...
ដើម្បីបញ្ជូនពួកគេនៅក្នុងកាបូបទាំងនេះ។ ទាំងនេះសម្រាប់...
These are for your funeral...
ទាំងនេះសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក ...
when they can't find your body.
នៅពេលដែលពួកគេមិនអាចរកឃើញរាងកាយរបស់អ្នក។
What? Are we going out to die?
អ្វី? តើ​យើង​ចេញ​ទៅ​ស្លាប់​ឬ?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
Stop scaring us.
ឈប់បំភ័យយើងទៅ។
It's a formality.
វាជាទម្រង់មួយ។
Exactly. Why do we need to do it if it's only a formality?
ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវធ្វើវាប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាទម្រង់?
It's because it's going to be dangerous!
ព្រោះវាមានគ្រោះថ្នាក់!
I thought we were being discharged.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
Why are they sending us for an operation?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ជូនយើងទៅប្រតិបត្តិការ?
I'm not sure about that. But...
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។ ប៉ុន្តែ...
Hey.
ហេ។
Ask again if you're not sure.
សួរម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដ។
Ask them if this is necessary...
សួរ​គេ​ថា​តើ​នេះ​ជា​ការ​ចាំបាច់...
- Ha Na, stop. - She's the class president.
- ហាណា ឈប់។ - នាងជាប្រធានថ្នាក់។
Why don't you even ask them such things?
ម៉េចក៏មិនសួរគេបែបនេះ?
You had the nerve to just accept these?
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទទួល​យក​របស់​ទាំង​នេះ​ទេ?
Hey, stop yelling at her.
ហេ ឈប់​ស្រែក​ដាក់​នាង។
You couldn't even say a word in front of the commander.
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​និយាយ​ពាក្យ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មេ​បញ្ជា​ការ​។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
She's Senior Private.
នាងជាឯកជនជាន់ខ្ពស់។
Then, she should represent all of us.
បន្ទាប់មក នាងគួរតែតំណាងឱ្យយើងទាំងអស់គ្នា។
Are you grubbing...
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំ...
for extra CSAT scores, or what?
សម្រាប់ពិន្ទុ CSAT បន្ថែម ឬអ្វី?
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
You little punk. What did you say to her?
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅនាង?
Let go of me, jerk.
លែងខ្ញុំទៅ ហត់។
- Darn you. - Stop fighting, guys.
- ហ៊ាន។ - ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Jerk.
ចឹក។
Yu Jung, how are you so unaffected?
យូ ជុង ម៉េច​ក៏​មិន​ប៉ះ​ពាល់​ម្ល៉េះ?
Doesn't this scare you?
នេះមិនខ្លាចអ្នកទេ?
Man, I hate this.
បុរស, ខ្ញុំស្អប់ការនេះ។
Yu Jung.
យូ ជុង។
Even for me, a will doesn't sound right.
សូម្បី​តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ឆន្ទៈ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Jang Soo.
ចាងស៊ូ។
To be honest, I became the class president...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានក្លាយជាប្រធានថ្នាក់...
for the student records.
សម្រាប់កំណត់ត្រាសិស្ស។
At first,
ដំបូងឡើយ
I had zero consideration...
ខ្ញុំមិនមានការពិចារណាទេ...
for a sense of duty or responsibility.
សម្រាប់អារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ច ឬការទទួលខុសត្រូវ។
By only a one-vote difference,
ដោយ​ការ​ខុស​គ្នា​តែ​មួយ​សន្លឹក​ឆ្នោត
you became the president, and I the vice president.
អ្នកបានក្លាយជាប្រធានាធិបតី ហើយខ្ញុំជាអនុប្រធាន។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
I just realized how lucky I was.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
Because I couldn't have done it as well as you.
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដូចអ្នកទេ។
Hey, Kimchi.
គីមឈី
Are you sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
No. I can't fall asleep.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
Do you remember the beginning of the semester...
នៅចាំថ្ងៃបើកឆមាសទេ...
when we made a list of girls by popularity?
នៅពេលដែលយើងបង្កើតបញ្ជីឈ្មោះក្មេងស្រីដោយប្រជាប្រិយភាព?
Yes, I do remember.
បាទ ខ្ញុំចាំបាន។
Was So Yeon in first place?
So Yeon ជាប់លេខមួយ?
- And Ha Na was second? - Hey.
- ហើយ Ha Na ជាលើកទីពីរ? - ហេ។
The girls found out about it later on...
ក្មេងស្រីបានដឹងអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ ...
they threw a fit.
ពួកគេបានបោះសម។
I was terrified.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Seeing the girls without washing or cleaning themselves up,
ឃើញ​ស្រីៗ​មិន​លាង​សម្អាត​ខ្លួន
the difference is noticeable.
ភាពខុសគ្នាគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
This must be what's truly scary about war.
នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ចំពោះ​សង្គ្រាម។
It's terrifying.
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
Some aren't different.
ខ្លះមិនខុសគ្នាទេ។
Kimchi.
គីមឈី។
What?
អ្វី?
We used to take classes,
យើងធ្លាប់ចូលថ្នាក់រៀន
go to Internet cafés, and goof around.
ទៅហាងអ៊ីនធឺណេត ហើយនិយាយកុហក។
Days passed by without me giving much thought to it.
ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅដោយគ្មានខ្ញុំគិតច្រើនចំពោះវា។
I never imagined...
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថា...
this would happen to us.
វានឹងកើតឡើងចំពោះយើង។
- Ouch. - What was that?
- អូហូ។ - តើនោះជាអ្វី?
You're talking too much. I can't sleep.
អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
Did we wake you up? I'm sorry.
តើយើងបានដាស់អ្នកទេ? ខ្ញុំសុំទោស។
Can anyone sleep right now?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​គេង​បាន​ទេ​?
The thought of having to sleep is keeping me awake.
ការ​គិត​ថា​ត្រូវ​ដេក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់។
Hi.
សួស្តី
You can't sleep either, right?
អ្នកក៏គេងមិនលក់ដែរមែនទេ?
It's merciless.
វាគ្មានមេត្តា។
The kids...
ក្មេងៗ...
Wait.
រង់ចាំ។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
You're all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
I can't sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
It's tomorrow. What are we supposed to do?
ថ្ងៃស្អែកហើយ។ តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
I'm really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
It won't be that dangerous in the suburbs.
នៅតំបន់ជាយក្រុង វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Then why would they have us write our wills?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ឲ្យ​យើង​សរសេរ​ឆន្ទៈ​របស់​យើង?
They'll let us go home if we get through this.
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅផ្ទះប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
That's the only reason I'm going.
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទៅ។
If we get through this...
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់រឿងនេះ ...
I miss my parents.
ខ្ញុំនឹកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Darn it.
ហ៊ាន។
- Mom... - I miss my mom's kimchi jjigae.
- ម៉ាក់... - ខ្ញុំនឹក Kimchi jjigae របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
- I'd gulp it down. - Mom.
- ខ្ញុំនឹងទម្លាក់វាចុះ។ - ម៉ាក់។
I miss my mom.
ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- I miss my mom. - What else?
- ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ - តើមានអ្វីទៀត?
Quiet.
ស្ងាត់។
- Gosh. - Oh, no.
- ហ្គោស។ - អូ ទេ។
It's hot in here.
វាក្តៅនៅទីនេះ។
- Sorry. - Stop it.
- សុំទោស។ - ឈប់។
- Move it.
- ផ្លាស់ទីវា។
- Won Bin. - Duk Joong.
- វ៉ុនប៊ីន។ - ឌុក ជុង។
You guys.
ប្អូនៗ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
We couldn't sleep.
យើងមិនអាចគេងបានទេ។
We'll go back immediately.
យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញភ្លាមៗ។
- We should sleep. - Go on.
- យើងគួរតែដេក។ - បន្ត។
Let's go.
តោះទៅ។
You guys.
ប្អូនៗ។
I heard you didn't have dinner.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនមានអាហារពេលល្ងាចទេ។
Sergeant Kim.
វរសេនីយ៍ឯក គីម
Yes, sir.
បាទ។
Bring that over now.
យកវាមកឥឡូវនេះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
- What is it? - I don't know.
- តើវាជាអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- It's bread. - Is it good?
- វាជានំប៉័ង។ - តើវាល្អទេ?
This is a magic trick that turns hardtacks into a cupcake.
នេះគឺជាល្បិចវេទមន្តដែលប្រែក្លាយ hardtack ទៅជា cupcake ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- Duk Joong. - Yes?
- ឌុក ជុង។ -បាទ?
It smells amazing.
វាមានក្លិនអស្ចារ្យ។
It's so good.
វាល្អណាស់។
- It really is. - Hey.
- វាពិតជា។ - ហេ។
Caught it.
ចាប់បាន។
- Nice. - Good job.
- ល្អណាស់។ - ការងារល្អ។
Catch.
ចាប់។
I didn't know hardtacks were this good.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ការ​វាយ​សម្រុក​ល្អ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
- I used to throw them away. - Me too.
- ខ្ញុំធ្លាប់បោះវាចោល។ - ខ្ញុំផងដែរ។
The hardtack-sando is amazing.
Hardtack-Sando គឺអស្ចារ្យណាស់។
I'll salivate when I see hardtacks from now on like Pavlov's dog.
ខ្ញុំនឹងស្រក់ទឹកមាត់ នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញការតស៊ូពីពេលនេះតទៅ ដូចជាឆ្កែរបស់ Pavlov ។
You mean the dog of Flanders.
អ្នកមានន័យថាឆ្កែរបស់ Flanders ។
Patrasche?
Patrasche?
You can be the dog.
អ្នកអាចជាឆ្កែ។
Forget it if I'm wrong.
បំភ្លេចចោល បើខ្ញុំខុស។
- You didn't... - How could you?
- អ្នកមិនបាន ... - តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Tae Man!
តាម៉ាន!
Look at him.
មើលគាត់។
Look at that.
មើល​ទៅ។
Hey.
ហេ។
- How dare you play with food! - Old man.
- ម៉េចហ៊ានលេងជាមួយម្ហូប! - បុរសចំណាស់
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Look.
មើល។
Look!
មើល!
You don't get it, do you?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេអ្នក?
- Do you? - Won Bin.
-តើអ្នក? - វ៉ុនប៊ីន។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
What?
អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Kim Won Bin.
គីម វ៉ុនប៊ីន។
Get him.
ទទួលគាត់។
- Take this. - I'll get you.
- យកនេះ។ - ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក។
- We're a mess. - I'm covered in it.
- យើងរញ៉េរញ៉ៃ។ - ខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងវា។
- Look at you. - You look worse.
- មើលមកអ្នក។ - អ្នកមើលទៅកាន់តែអាក្រក់។
You're so childish, Lieutenant Lee.
ឯងក្មេងណាស់ អនុសេនីយ៍ឯក លី។
You look like you're having more fun than we are.
អ្នក​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​សប្បាយ​ជាង​យើង​ទៅ​ទៀត។
That was cruel.
នោះជាអំពើឃោរឃៅ។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
What did you do before you came here, Lieutenant?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះមុនពេលអ្នកមកទីនេះ, អនុសេនីយ៍ឯក?
I was part of a combat unit.
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃអង្គភាពប្រយុទ្ធ។
No, before that.
ទេ មុននោះ
Did you go to university?
តើអ្នកបានទៅសាកលវិទ្យាល័យទេ?
Do you have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
You little...
អូនតូច...
I don't take questions unrelated to training.
ខ្ញុំមិនយកសំណួរដែលមិនទាក់ទងនឹងការបណ្តុះបណ្តាលទេ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
He has a girlfriend.
គាត់មានមិត្តស្រី។
No, he doesn't.
ទេ គាត់មិនធ្វើទេ។
- Hey. - What?
- ហេ។ - អ្វី?
If we all go home...
បើយើងទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នា...
and the war ends, what will you do? Will you go back to school?
ហើយសង្រ្គាមចប់ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងទៅសាលារៀនវិញទេ?
I said I won't take questions unrelated to training.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនយកសំណួរដែលមិនទាក់ទងនឹងការបណ្តុះបណ្តាលទេ។
It's related.
វាពាក់ព័ន្ធ។
We have to know more about you...
យើងត្រូវដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក...
for the platoon members to be more efficient.
ដើម្បីឱ្យសមាជិកកងអនុសេនាតូចកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
Change the subject.
ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
- Fine. - Come on.
- មិនអីទេ។ - មក។
- Tell us. - Please tell us.
- ប្រាប់យើង។ - សូមប្រាប់ពួកយើង។
Tell us.
ប្រាប់យើង។
- Tell us.
- ប្រាប់យើង។
- Stop it.
- ឈប់។
Listen.
ស្តាប់។
I'm part of the ROTC, so I joined after graduating from university.
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃ ROTC ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលរួមបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ។
I have a year left to serve,
ខ្ញុំនៅសល់មួយឆ្នាំទៀតដើម្បីបម្រើ
but I haven't decided whether I'll leave...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​នឹង​ចាកចេញ​ឬ​អត់​ទេ...
or extend my term. That's it.
ឬបន្តអាណត្តិរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាវា។
Extend? Why would you do any more of this?
ពង្រីក? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
I know, isn't it tiring?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិននឿយហត់ទេ?
- Better to go out into the world. - You're right.
- ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីចេញទៅពិភពលោក។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
Being out in the world is tough too.
ការចេញក្រៅពិភពលោកក៏ពិបាកដែរ។
I'm still young and don't know much,
ខ្ញុំនៅក្មេង អត់ចេះច្រើន
but it's a war out there too.
ប៉ុន្តែវាក៏ជាសង្រ្គាមនៅទីនោះដែរ។
You could say getting into universities is a local war,
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​ការ​ចូល​រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​គឺ​ជា​សង្គ្រាម​ក្នុង​តំបន់
and being out in the world is a world war.
ហើយ​ការ​ចេញ​នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក​គឺ​ជា​សង្រ្គាម​លោក។
This is the happiest you'll be.
នេះគឺជាសុភមង្គលបំផុតដែលអ្នកនឹងមាន។
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
When will this war end?
តើសង្រ្គាមនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
Will...
នឹង...
we be able to go home?
តើយើងអាចទៅផ្ទះបានទេ?
They said we can go home if we get through this operation.
ពួកគេបាននិយាយថា យើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់ប្រតិបត្តិការនេះ។
Can we...
តើយើងអាច...
believe that?
ជឿទេ?
Don't think we don't know anything because we're kids.
កុំគិតថាយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ព្រោះយើងជាកូន
Tell us the truth.
ប្រាប់យើងពីការពិត។
What if we get stabbed in the back after trusting it?
ចុះ​បើ​យើង​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចំ​ខ្នង​ក្រោយ​ពី​ជឿ​ទុក​ចិត្ត?
I don't know when the war will end.
ខ្ញុំមិនដឹងថាសង្គ្រាមនឹងបញ្ចប់នៅពេលណានោះទេ។
But just remember this.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
Survive to the end.
រស់ដល់ទីបញ្ចប់។
I can't end the war for you,
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់សង្រ្គាមសម្រាប់អ្នក
but I will help you fight to the end...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់ ...
without anyone getting hurt.
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួស។
I can promise you that.
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
Squad One, marksman Cho Jang Soo.
Squad One កីឡាករ Cho Jang Soo ។
Assistant marksman Kook Young Soo.
ជំនួយការអ្នកបាញ់កាំភ្លើង Kook Young Soo ។
Squad Two, marksman Kim Yu Jung.
Squad Two កីឡាករ​ជើង​ខ្លាំង Kim Yu Jung ។
Assistant marksman Wang Tae Man.
ជំនួយការអ្នកបាញ់កាំភ្លើង Wang Tae Man ។
Me?
ខ្ញុំ?
No.
ទេ
Search team, Cho Young Sin, Kwon Il Ha.
ក្រុមស្វែងរក, Cho Young Sin, Kwon Il Ha ។
Sniper Lee Na Ra, spotter Do Soo Chul.
Sniper Lee Na Ra អ្នក​ប្រទះ​ឃើញ Do Soo Chul ។
When we arrive at our destination,
នៅពេលដែលយើងទៅដល់គោលដៅរបស់យើង
the raiding party will put the guard up.
ភាគីវាយឆ្មក់នឹងដាក់អ្នកយាម។
The two people in the search party...
មនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងបក្សស្វែងរក...
will take the lead and request troops.
នឹងដឹកនាំ និងស្នើសុំកងទ័ព។
- Yes, sir.
- បាទ លោក។
This is a sphere detector.
នេះគឺជាឧបករណ៍ចាប់ស្វ៊ែរ។
- A sphere detector. - What is that?
- ឧបករណ៍ចាប់រាងស្វ៊ែរ។ - តើនោះជាអ្វី?
Does it detect spheres?
តើ​វា​រក​ឃើញ​ស្វ៊ែរ​ទេ?
He just said it's a sphere detector.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា វាជាឧបករណ៍ចាប់ស្វ៊ែរ។
Why do you think it's called that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាត្រូវបានគេហៅថា?
Is it a prototype?
តើវាជាគំរូទេ?
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Something that hasn't been fully developed yet.
អ្វីមួយដែលមិនទាន់ត្រូវបានអភិវឌ្ឍពេញលេញនៅឡើយ។
You're right. It isn't perfect yet.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាមិនទាន់ល្អឥតខ្ចោះនៅឡើយទេ។
So don't rely on it too much.
ដូច្នេះកុំពឹងផ្អែកលើវាច្រើនពេក។
What's its radius?
តើកាំរបស់វាជាអ្វី?
It's 1km in open areas.
វាមានចម្ងាយ 1 គីឡូម៉ែត្រនៅក្នុងតំបន់បើកចំហ។
In the city of villages,
នៅក្នុងទីក្រុងនៃភូមិ,
it'll only be 500 to 700m.
វានឹងមានត្រឹមតែ 500 ទៅ 700 ម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
So,
ដូច្នេះ
always be alert.
ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
- Yes, sir.
- បាទ លោក។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Let's go. Come here.
តោះទៅ។ មកទីនេះ។
- Look at that. - It's amazing.
- មើលនោះ។ - វាអស្ចារ្យណាស់។
- Turn it on.
- បើកវា។
The people high up aren't just sitting back and watching.
មនុស្ស​ឡើង​ខ្ពស់​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​មើល​ទេ។
You're right. Why didn't they give this to us earlier?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ម៉េច​គេ​មិន​ឲ្យ​នេះ​មក​យើង​មុន?
Look at that.
មើល​ទៅ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Why isn't it detecting anything?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរកឃើញអ្វី?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- Since there is no sphere.
- ចាប់តាំងពីមិនមានរង្វង់។
- That idiot. - Seriously.
- មនុស្សល្ងង់នោះ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Three minutes until we leave.
បីនាទីរហូតដល់យើងចាកចេញ។
Divide into your squads and get in the vehicles.
បែងចែកជាក្រុមរបស់អ្នក ហើយចូលទៅក្នុងយានជំនិះ។
- Yes, sir.
- បាទ លោក។
- Duk Joong. - What is it?
- ឌុក ជុង។ - តើវាជាអ្វី?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Darn it.
ហ៊ាន។
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក។
We'll need equipment to move this.
យើងនឹងត្រូវការឧបករណ៍ដើម្បីផ្លាស់ទីវា។
Let's search the area first.
ចូរយើងស្វែងរកតំបន់ជាមុនសិន។
Walk in a straight line.
ដើរក្នុងបន្ទាត់ត្រង់។
How does this work?
តើនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
I can tell you're a nerd.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
We just marvel at how cool it is,
យើងគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើវាត្រជាក់ប៉ុណ្ណា
but don't care about how it works.
ប៉ុន្តែមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
I'm not a nerd. It's my family's genes.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។ វាជាហ្សែនរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
They're good genes.
ពួកគេជាហ្សែនដ៏ល្អ។
- Bam. - What?
- បាម។ - អ្វី?
- Stop it. - Cut it out.
- ឈប់។ - កាត់វាចេញ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
Do you have the safety on?
តើអ្នកមានសុវត្ថភាពទេ?
What?
អ្វី?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
Don't shoot me in the back.
កុំបាញ់ខ្ញុំពីក្រោយ។
You just have to turn this a little.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង្វែរនេះបន្តិច។
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I am too.
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
No Ae, keep up with us.
ទេ Ae បន្តជាមួយយើង។
Okay.
មិនអីទេ។
- Yu Jung. - Yes?
- Yu Jung ។ -បាទ?
Why do you keep checking behind you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តត្រួតពិនិត្យពីក្រោយអ្នក?
We have to watch our backs.
យើងត្រូវមើលខ្នងរបស់យើង។
Just walk backward.
គ្រាន់តែដើរថយក្រោយ។
Is that better?
តើវាប្រសើរជាងទេ?
- Help. - I got you.
- ជួយ។ - ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I didn't think you'd really walk backward.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​។
You're clumsier than I thought.
អ្នកល្ងង់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
I feel queasy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Let's see.
តោះមើល។
I know women.
ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រី។
You have it all wrong, Young Soo.
Young Soo អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Do better.
ធ្វើបានល្អជាង។
Be manly and cool.
ធ្វើជាមនុស្សប្រុសនិងត្រជាក់។
Be careful, Na Ra.
ប្រយ័ត្នណារ៉ា។
Okay.
មិនអីទេ។
Be careful, Ha Na.
ប្រយ័ត្នផង ហាណា
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
She wants me to get out of her way.
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំចេញពីផ្លូវរបស់នាង។
Are you anxious?
តើអ្នកមានការថប់បារម្ភទេ?
About what?
អំពីអ្វី?
Those two.
ពីរនាក់នោះ។
It's like a melodrama.
វាដូចជាបទភ្លេង។
And this man that watches from afar.
ហើយបុរសនេះដែលមើលពីចម្ងាយ។
Hey.
ហេ។
Let's go quietly.
តោះទៅស្ងាត់ៗ។
I have enough on my mind.
ខ្ញុំមានគំនិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Doesn't this feel like an operation?
តើ​នេះ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​វះកាត់​ឬ?
We are on an operation.
យើងកំពុងដំណើរការ។
Focus.
ផ្ដោត។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ
Quiet.
ស្ងាត់។
Show yourselves, spheres.
បង្ហាញ​ខ្លួន​អ្នក​, ស្វ៊ែរ។
Come on.
មក។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
Wait, over there.
រង់ចាំនៅទីនោះ។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- Look. - Unbelievable.
- មើល។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
Isn't it working?
តើវាមិនដំណើរការទេ?
Hee Rak.
ហ៊ីរ៉ាក់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's nothing, sir.
វាគ្មានអ្វីទេលោក។
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Look what I got.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
- Unbelievable. - Give me some.
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
- Ouch. - I want a sip.
- អូហូ។ - ខ្ញុំចង់ផឹក។
I'm going to save it, so get away from me.
ខ្ញុំ​នឹង​សង្គ្រោះ​វា ដូច្នេះ​ចូរ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
- Don't be cheap. Share with us.
- កុំថោកទាប។ ចែករំលែកជាមួយពួកយើង។
You shouldn't shake cola, right?
អ្នកមិនគួរក្រឡុកកូឡាទេមែនទេ?
But I can since this is mine.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបានព្រោះនេះជារបស់ខ្ញុំ។
- Why you...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
I love this.
ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះ។
- Forget it.
- ភ្លេច។
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក។
Il Ha.
អ៊ីល ហា។
What's its location?
តើទីតាំងរបស់វានៅឯណា?
It's 300m to the southwest.
ចម្ងាយ ៣០០ ម៉ែត្រ ទៅទិសនិរតី។
That hurts.
ឈឺណាស់។
Why did you come this way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមរបៀបនេះ?
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក។
- Get ready to fire. - Lieutenant.
- ត្រៀមខ្លួនបាញ់។ - អនុសេនីយ៍ឯក។
- Are they coming? - Over there.
- តើពួកគេមកទេ? - នៅទីនោះ។
- They're coming. - What should we do?
- ពួកគេមក។ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- Shoot them. - Hurry.
- បាញ់ពួកគេ។ - ប្រញាប់។
- They're coming. - I don't think I can.
- ពួកគេមក។ - ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Hold your fire.
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក។
All right.
មិនអីទេ។
Open fire.
បើកភ្លើង។
To the left.
ទៅខាងឆ្វេង។
- On 1, 2, 3.
- នៅថ្ងៃទី 1, 2, 3 ។
- No. - I can't.
- ទេ។ - ខ្ញុំមិនអាច។
- Shoot. - Got it.
- បាញ់។ - យល់ហើយ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Stay in position and fire.
ស្នាក់នៅក្នុងទីតាំងនិងភ្លើង។
- Die.
- ស្លាប់។
I got one.
ខ្ញុំទទួលបានមួយ។
I got another one.
ខ្ញុំទទួលបានមួយទៀត។
Can't you do any better?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើល្អជាងនេះបានទេ?
I'll reload and try again.
ខ្ញុំនឹងផ្ទុកឡើងវិញ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
That's hot.
នោះក្តៅ។
Why would you touch the barrel, you idiot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះធុងអ្នកឆ្កួត?
Kook Young Soo, Lee Soon Yi.
Kook Young Soo, Lee Soon Yi ។
- Pull yourselves together. - Okay.
- ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។ - មិនអីទេ។
Start firing.
ចាប់ផ្តើមបាញ់។
- What are you doing? - I don't know.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Place it on your soldier.
ដាក់វានៅលើទាហានរបស់អ្នក។
I have horrible aim.
ខ្ញុំមានគោលបំណងដ៏អាក្រក់។
No. Tae Man!
ទេ Tae Man!
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Hurry.
ប្រញាប់។
I can't get any of them.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានពួកគេណាមួយទេ។
- Jang Soo. - Yes?
- ចាងស៊ូ។ -បាទ?
Help us, Jang Soo.
ជួយពួកយើងផង Jang Soo
Maintain your positions.
រក្សាតំណែងរបស់អ្នក។
- Where did it go? - Where are they?
- តើវាទៅណា? - តើពួកគេនៅឯណា?
Over there.
នៅទីនោះ។
Darn it.
ហ៊ាន។
I'm out of ammo.
ខ្ញុំ​អស់​គ្រាប់​ហើយ។
Hand me some now.
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- What are you waiting for? - Are you serious?
- តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
What?
អ្វី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Why aren't they coming out?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Cover me.
គ្របដណ្តប់ខ្ញុំ។
I don't see them.
ខ្ញុំមិនឃើញពួកគេទេ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are they going after something?
តើ​ពួកគេ​ទៅ​តាម​អ្វី​មួយ?
I think they're hiding.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួន។
- Where are you going? - We have to find and kill them.
- តើអ្នកទៅណា? - យើងត្រូវស្វែងរក និងសម្លាប់ពួកគេ។
You can't do it alone.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
- Let go of me. - What's this?
- លែងខ្ញុំទៅ។ - តើនេះជាអ្វី?
It's still here.
វានៅតែនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Behind you!
នៅពីក្រោយអ្នក!
It's coming.
វាមកដល់ហើយ។
- Where did it come from?
- តើវាមកពីណា?
- Get it. - Kill it.
- ទទួលបាន។ - សម្លាប់វា។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Take your positions and search your surroundings.
យកមុខតំណែងរបស់អ្នក ហើយស្វែងរកជុំវិញរបស់អ្នក។
- Back to your positions. - Yes, sir.
- ត្រលប់ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក។ - បាទ លោក។
Yes, sir.
បាទ។
Young Sin.
ស៊ិន ក្មេង.
Cho Young Sin!
ជយោ!
Locate the sphere.
កំណត់ទីតាំងស្វ៊ែរ។
Darn it.
ហ៊ាន។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
We'll find every one of them...
យើងនឹងរកឃើញពួកគេម្នាក់ៗ ...
and eliminate them all.
និងកម្ចាត់ពួកវាទាំងអស់។
Yes, sir.
បាទ។
- One, two, three.
- មួយ, ពីរ, បី។
Ladies first.
ស្ត្រីដំបូង។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Hey, that way.
ហេ!
Wait. Darn it.
រង់ចាំ។ ហ៊ាន។
Darn it.
ហ៊ាន។
No.
ទេ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
We got one.
យើងទទួលបានមួយ។
We just lost one.
យើងទើបតែបាត់បង់មួយ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Up there.
នៅទីនោះ។
That scared me.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Na Ra.
ណារ៉ា។
Let's go.
តោះទៅ។
Come on.
មក។
I shouldn't have saved him.
ខ្ញុំមិនគួរជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ។
No.
ទេ
Darn it.
ហ៊ាន។
Go to the left.
ទៅខាងឆ្វេង។
Come with me, Chi Yeol.
មកជាមួយខ្ញុំ Chi Yeol
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Na Ra.
ណារ៉ា។
Stop whining.
ឈប់យំ។
Stop with the whining.
ឈប់ជាមួយនឹងការយំ។
Hey.
ហេ។
It's too dark. Maybe we shouldn't go in.
វាងងឹតពេកហើយ។ ប្រហែលជាយើងមិនគួរចូលទេ។
One was detected.
មួយត្រូវបានរកឃើញ។
We have to get it.
យើងត្រូវតែទទួលបានវា។
Take your lantern out.
យកចង្កៀងរបស់អ្នកចេញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Why am I in the lead?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនាំមុខ?
- Stop that. - I'm sorry.
- ឈប់។ - ខ្ញុំសុំទោស។
- Seriously.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
Get it out of my face.
យកវាចេញពីមុខខ្ញុំ។
I don't think it's in here.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានៅទីនេះទេ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Okay.
មិនអីទេ។
- There it is. - Get it.
- នៅទីនោះ។ - ទទួលបាន។
I can't see it.
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
It's getting away.
វាកំពុងទៅឆ្ងាយ។
Hey.
ហេ។
Duk Joong.
ឌុក ជុង។
- Are you okay? - Yes.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
- I'm alive.
- ខ្ញុំនៅរស់។
You're okay.
អ្នកមិនអីទេ។
- You scared me. - Are you okay?
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ - សុខសប្បាយទេ?
I think he's okay.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
- That scared me. - I know.
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។ - ខ្ញុំដឹង។
Quiet.
ស្ងាត់។
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
Ripped and resynced by YoungJedi
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មឡើងវិញដោយ YoungJedi